说明书·工具箱

声明
本软件为开源，使用Github代码托管
本软件部分功能具有危险性，请谨慎使用部分功能
本软件不可避免的存在缺陷，部分损失可能是危险的
未遵循使用规范造成的一切后果自负
本软件仅供学习

1引言
编写目的
编写本使用说明的目的是充分叙述本软件所能实现的功能及其运行环境，以便使用者了解本软件的使用范围和使用方法，并为软件的维护和更新提供必要的信息。
软件概述
本软件可以以一个及其轻量级的大小，实现许多功能。
软件运行
本软件运行在PC 及其兼容机上，使用WINDOWS 操作系统，在软件安装后，直接点击相应图标，就可以显示出软件的主菜单，进行需要的软件操作。
系统配置
本软件要求在Microsoft™Windows中安装，内存512MB以上，处理器频率2.0GHz以上，磁盘空间95MB以上
软件性能
软件启动器为QT编写而成，大部分实现功能由C++编写，小部分由批处理实现
输入、处理、输出
请使用键盘进行输入略略
软件使用过程
软件安装
直接点击软件的安装软件 SETUP.EXE ；然后按照软件的提示进行。
运行步骤
请直接点击生成的图标一般为：“ToolsBox.exe”
运行说明
部分高级功能需要请求最高权限，同时，也代表了可能具有一定的危险性
控制输入
按照软件的说明，将数据加入到软件
再启动及恢复过程
部分软件运行是一次性的，您需要从启动器再次运行，这是为了您不会过度使用
出错处理
一般来说，遵循使用原则，是不会有错误的。当出现错误时，请您检查您所输入的字符是否对应提示
非常规过程
如果出现不可能处理的问题，可以直接与公司的技术支持人员联系：

程序设计的约定
您有更好的点子时，可以对软件进行更改，我们仅仅需要一个署名，请不要违反开源协议
出错及纠正方法
可能由于输入的数据不符合软件的要求，软件将可能提出错误，并提醒您按照软件的要求运行程序 END

软件参与人员名单：
----------------------------
程序核心编写人员：谭泽宇 李远宸
网站编写：李远宸
美工：李远宸
程序界面GUI编写：谭泽宇 
非核心编写人员：李蛋朋
核心测试人员名单：谭泽宇 李远宸 李蛋朋
非核心测试人员名单：周子悦 郑欢颜 朱广安
文案：李远宸
网站支持：wordpress
安装文件部署：谭泽宇
----------------------------
感谢Github提供的代码库

附录：
Github地址：https://github.com/PrivateO/Tools-
博客地址：http://www.eternity.pub
